Comme changement j'ai effectuer une suppression de la barre latéral d'origine, l'ajouts de mes pages, 
ajout d'une photo de fond, ajout d'un pied de page avec le calendrier et le formulaire de contact, et 
création de contenues avec un paragraphe et une galerie de quatre photos par page.
Toutes le modification de style je l'ai ai changé dans Apparence -> Personnaliser. Les ajouts et peronnalisations
de page on été effectuer dans l'onglet page.
J'ai changer le code css pour affiché une plus grande partis de mon image: j'ai trouvé la classe correspondant a mon image avec "inspécté element" puis dans l'éditeur j'ai rajouté: margin-bottom: 250px;
Le thème calendrier choisi est Booking Calendar
J'ai choisis se theme pour mon site car j'ai trouver qu'il etais adapté au résultas souhaité. 